Copyright Australian Broadcasting Corporation
Senhores, essa aula estava em manutenção, alguma coisa aconteceu que não gravou a aula
Fiquei muito triste com isso, mas eu já consegui resolver, coloquei a minha voz aqui e coloquei o vídeo
E agora a gente vai refazer toda a parte de som novamente, tá?
Então vamos lá, qual que é a primeira coisa que a gente quer transmitir nesse anúncio, tá bom?
Primeiro, a gente quer mostrar algo totalmente diferente
Daquilo que o mercado já viu
Que normalmente é o que eu faço
Então, começamos com uma música diferente
Começamos com energia, com força, com vontade
Vamos lá
Vamos pegar a música do Queen
E vamos colocar ela bem no início
Olha só
Bem aqui, a gente vai cortar
E vamos deletar o resto
E aqui a gente vai fazer o seguinte
Vamos colocar um efeito sonoro
Que eu já gosto
E vamos colocar bem aqui
Olha só
Aqui a gente vai colocar
Um clique
Bem embaixo
Aqui a gente remove
De novo e olha só
Hoje ele está acima do peso
Mas por correr atrás do prejuízo
Novamente a gente coloca uma outra música
Na verdade vamos colocar um suspense aqui
Olha só como é que vai ficar
Vai ficar maravilhoso
Bem aqui, tá vendo?
Tá vendo que essa parte aqui
Laranja, ela é o plot da música
Ela é onde começa o boom da música
Então, se a gente juntar ela
Com essa parte, olha como que fica
Olha só
Aqui a gente coloca outro toquezinho
Tiramos a música
Colocamos de novo
Esse épico aqui, porém
Desforcido, tá?
Como que a gente faz isso? Modificador de voz
Distorção
Diminui o volume dele
Não tanto
Acho que nem precisa diminuir
Olha só
Voltamos com a música do Cunhinho aqui agora
Acontece a conexão emocional
Ocasionando a dúvida
Emocional
Ocasionando a
Aqui a gente coloca
Payment
Olha só o que que dá
Bem aqui
Diminui o volume
E ó
E aqui a gente volta pro suspense de novo
Tá
Por que?
Porque a gente tá desafiando a pessoa, mas de nada adianta, olha só.
Essa aqui é muito boa, hein?
Removemos de novo aqui.
E colocamos o clique, tá?
Se você não sabe como vender esse produto
Ele explora
Bem aqui a gente coloca o clique novamente
E voltamos com a parte do Queen
Porém no lote
Bem aqui
Deletamos o restante
E colocamos ele bem aqui
Colocamos o épico aqui
Normal
E vem a jogada agora
Que é o que? A gente pega esse efeito aqui, ó
E coloca só o início dele
Só esse início aqui, ó
Vamos freidar aqui no final
Finalzinho dele
E aqui a gente faz a continuação
Aqui a gente coloca outro toquezinho, ó
A rede digital
E é aqui que vai começar a música, tá?
Mas a música, ela não pode ter a voz do Fred Mercury
Então a gente vai clicar em isolamento vocal
E vai remover a voz
Só dessa parte, olha só
E fica perfeito, ficou muito bom
Perfeito, então vamos ver como é que ficou?
Me falou porque você se sente motivado
Ao ver se o homem se liga
Você esqueceu que pra ele chegar a esse ponto
Foi um disciplinado, um disciplinado
Hoje ele está acima do peso
mas por correr atrás do prejuízo, tem a risco como vencedor.
No digital, chamamos isso de jornada, e não importa se você não tem alguma autoridade.
Se a sua jornada comover o seu público e você for muito bom em que faz,
acontece a conexão emocional, ocasionando a vida.
De nada vale ter uma linda jornada e um belo produto se você não sabe como vender esse produto.
Muitos chamam isso de marketing digital, mas eu prefiro chamar de copy,
Vamos mudar só essa parte aqui
E vamos colocar a música bem aqui
Aí ela vai refazer o isolamento de novo, tá vendo?
Olha só aqui, espera ela refazer
Dá um fade in no início, tá bom?
E aqui ó
Muitos chamam isso de marketing digital
Mas eu prefiro chamar de copy
E te mostrar aqui
A sua percepção divina no internet
Vai mudar
Perfeito, finalizado
O que a gente quer fazer com isso aqui
Para você entender, tá?
Começamos com energia
Para chamar a atenção, olha só
Logo após isso
Explicamos essa energia
Depois disso colocamos um suspense
Na dor que o cliente sente
Olha só
Nós chamamos isso de jornada, não importa se você não é uma autoridade, se é sua.
Logo após colocamos mais suspense ainda.
É uma situação emocional, ocasionando a muda, mas de nada vale ter uma vinda jornada.
E aí finalizamos com a solução, com a música, com a coisa maravilhosa.
Sabe o que é legal isso?
Uma pessoa que está assistindo esse anúncio e vem aqui, me fala por que é você.
No início ela assimila a música do Queen, ela já sabe o que é o Queen.
E aí no final você entrega o que ela quer
Que é ouvir a música dele
Tornando o anúncio
Um tesão de ouvir, de assistir
De tocar em Sabor Mais
Por isso que faz tanto sucesso
Espero ter ajudado
Muito obrigado por ter assistido a esta aula
E até a próxima aula
E aí